

¡Hola!

Permíteme empezar con una pregunta: ¿Estás listo para conocer al próximo superprogramador de [AYESA]? ¡Porque aquí estoy!

Recientemente, he estado haciendo de las mías en una pasantía como Desarrollador Full Stack en la CHAMBRE DE COMMERCE D'INDUSTRIE ET DE SERVICES AGADIR - SOUSS MASSA, desde febrero hasta mayo de 2023. Imagina a un programador con una capa, trabajando en proyectos de Cascading Style Sheets (CSS), Bootstrap (Framework), HTML, jQuery, JavaScript, Laravel, JSON y Git. Fue una locura de aprendizaje y crecimiento, y estoy más emocionado que un niño en una tienda de caramelos por poner en práctica todas esas habilidades en [AYESA].

Quizás no tengo un millón de años de experiencia en mi currículum, pero tengo una base sólida en JavaScript, CSS, HTML y React gracias a mis estudios y a mis proyectos personales. ¡Y la mejor parte es que siempre estoy hambriento de aprender cosas nuevas y enfrentar desafíos!

Es por eso que el programa de formación de 336 horas de [AYESA] me hace saltar de emoción. La idea de profundizar aún más en JavaScript, CSS, HTML, React y SQL suena como un sueño hecho realidad. ¿Dónde firmo?

Ahora, para el dato divertido: Estoy en modo "cazador de trabajo extraordinaire". Así que, sí, tengo el tiempo y la motivación para entregarme en cuerpo y alma a este puesto y al programa. Estoy listo para arremangarme, sumergirme de lleno en el mundo de la programación y aportar toda mi energía al equipo.

Estoy seguro de que mi pasión por la tecnología, mi habilidad para aprender rápido y mi entusiasmo por ser parte de algo asombroso hacen de mí el candidato ideal.

Me encantaría charlar más sobre cómo puedo llevar mis superpoderes de programación al mundo de [AYESA]. Gracias por considerar mi solicitud. Estoy emocionado por la posibilidad de unirme al equipo de [AYESA] y hacer que las cosas sucedan.

Puedes encontrar mi currículum adjunto, es mi forma de decir: "¡Vamos a hacerlo!"

¡Hablemos pronto!

Saludos,
ALI SAID